庄园是什么？
庄园是在奈良时代 朝廷直接统治土地和人民的公地
实行着公民制
但是…为了推进土地开发而颁布了垦田永年私财法
由此开垦的土地 被认可可以永久所有
详细说一下这个垦田永年私财法话
就是一旦耕种或开垦出的新土地
被认可可以永久所有
通过这个庄园制度掌握权力的
就是藤原氏
虽然从这里开始属于过去的历史进程
喂 七森？
你在听吗？
完全没在听
因为历史和我的的人生完全没关系吧？
别…这么说 好好听讲
也许会有需要用到历史的时候吧？
没有…
也许会有吧？
有
没有…
好了 下课
老师…拜拜
别…这么快就结束啊
那么 现在把上次的试卷发下去
先从100分的开始
加藤
考得不错
还有一名
七森
这丫头还真是这副德行啊
虽说和我的人生没关系…但和考试有关系嘛
可是个说到做到女人
既然只要学就能考好 上课就给我好好认真听讲
就算不听我也能考好
不…是只要考试分数高就行的
诶 老师…不对我说句“考得不错”吗？
考得不错哦
谢谢…
还有在听吗？
下次给我发LINE哦
居然还画了爱心
不…是很可爱？
不…是很厉害？
们别在学校里干那种太逊了的事啊
我不是说绝对不能做坏事
吵死了
捡起来啊
们抽什么烟啊
全部停学
停学
对吧？
我可没抽
哈？
绝对你也抽了吧
找什么借口啊
那个…老师…我才不会像他们那样做太逊了的事
哈？
我没抽啊
但是老师
七森才没有抽烟
随便下定论可不好哦
还不是因为你平时表现不好
吵死了
总之 你们几个也跟我来一下
诶？
快道歉笨蛋…
真的必须注意点啊
幸好刚好被我看到了 不然可就糟了
搞什么啊
我可一点都不感激你
喂 都回到座位上了吗？
你好
那个…今天中平老师得了流感
历史课自习
太好了
好什么好
就算是自习 你们也得给我好好学习
那…个家伙居然得了流感 真逊啊？
真是太逊了
太逊了啊
唉 谁在这个时候按门铃啊
好  打扰啦
等等…
诶？
你怎么来了
反正也没女朋友吧
所以虽然算不上是上次的报答
就来看看你
那我倒是很感谢
但是房间里乱七八糟的
好脏
贯通？
那个…身体不舒服也没办法嘛
这样啊
就在这里躺着吧
那我借用一下厨房哦
得吃点东西恢复精神才行
可能有点烫
诶？
想让我喂你吗？
真拿你没办法
我来喂你吧
我自己会吃
好吃吗？
可不是对谁都做这事的
因为老师是特别的嘛
还是多吃点比较好吧
真是的
糟糕
没事吧？
等一下…
怎么办
这…样行吗？
等一下…
抱歉…
真的
没关系
没事吧？
很热吧
脱了吧…
老师
还是脱了比较好哦
站起来…
都说没事了
来 一、二…
欲求不满吗？
老师
那个…刚才稍微有点勃起了
这事还是不说比较好吧
抱歉…
那我只帮你哦
帮忙是什么？
所以说我来帮你解决啊
是帮我做饭吗？
真的很硬
老师
所以都说我来帮你解决了
不…行啦
别…让我说两次嘛
也是会害羞啊
那个…这事...
等一下…
不…妙
没什么不好的吧
都变成这样了
打算怎么办？
来 脱了吧…
那个…等一下  来 好吗？
也是会害羞的啦
这实在是不太行啊
抱歉…
老师
好像有点黑
有点黑是什么意思啊
糟糕
虽然说了要帮你
只帮你解决哦
稍微等一下
为什么会变成这…样？
都说了这是生理现象
真的好夸张
感觉变硬
那是当然吧
老师…不要
不…要到底是什么啊
会害羞的啦
因为你是特别的哦
那个…特别是...只有今天这样？
稍微等一下
怎么了？
老师现在也因为发烧有点头晕脑胀的
不…太明白现在的状况
但这果然还是太不好了
那 也许你会忘记也不一定
也是 老师可能会忘记的
对吧？
等一下…
难道…你不说句舒服什么吗？
舒服是舒服啦
那个…说舒服并没有什么奇怪的意思
奇怪的意思是什么？
不…是…怎么说呢
怎么了？
那个…没什么
那
先坐下
老师只要躺着就行了
躺着？
对 没错
就是这么回事
老师只要躺着 然后我来帮你解决就行了吧
等一下…
这…样总行了吧？
不…是
脑袋有点晕 不知道现在到底在发生什么
那 我也不清楚
呐 你说点什么怎么样？
那个
明明是我在帮你
却什么都不说 这…是怎么回事呢？
那个…这事...
射出来比较好不是吗？
那个…射不出来吗？
那个…不是这样...
意思是这…样射不出来？
只帮你解决哦
如果这边更好 你得先说嘛
不…是
老师…有股奇怪的味道
奇怪的味道？
怎么了？
要射了吗？
等一下 真的要…不行了
诶？
要…不行了啦
就射出来嘛
停下来...要射了！
等…一下...这是什么射法
讨厌 这样...呐 这样
呐 这种慢慢流出来的还是第一次见
已经不射了吗？
那个…等一下 那个…稍微...
不…行不行不行
都说要…不行了
不…妙 老师
真的射出来了
是不是……太快了？
老师
真是太夸张了
好脏
你稍微忍耐一下嘛
骗你的啦
来嘛 老师…
今天吃了这个 好好睡一觉
恢复精神
那 我明天还会来的
诶？
明天也来？
反正明天学校放假 我还会来看你的
明明心里很高兴
拜拜
好   今天我要来大扫除哦
交给我吧 老师
那 把这个放进去了  老师
真是的 弄成这样
一个人住的男人都是这…副德行吗？
太糟糕了
这…是什么？
是伴手礼吗？... 伴手礼？
怎么可能有这事啊
真是的 这个也太夸张了吧
变得超级干净了！
是不是……很厉害 老师？
好厉害啊
来 把这个也脱了…
我要洗衣服
快点！…
知道了
快…脱 快脱 快脱 快点
我在脱啦  来 那...
这…件行吗？
这…件没问题吧？
嗯 没问题
来 穿上这件…
知道了
来… 那给老师换衣服咯
快点过来这边…
我来帮你脱
没关系的
等…下
来… 来 来 来 举起手！
小悠！
嘿咻
等等 老师…昨天不是刚射过吗？
是不是……精神好起来了？
老师…你是猴子吗？
难道…说 你正用下流眼光看身为学生的我吗？
才没那事
那 其实我不是你喜欢的类型
也不觉得我可爱 对着我就硬不起来是吗？
那个…没这事
那…么 你就是在用下流的眼光看身为学生的我咯？
不…是…不是那个意思
那 果然还是因为我没有女人味
觉得不能满足你咯？
不…是…不是那个意思
那… 果然还是因为我会让你兴奋是吧？
不…对！
到底是哪个？
怎么说呢 这事很难解释啊
也就是说 你其实一直都觉得我很可爱咯？
那个…这...
就是一直这…么觉得吧？
嗯 算是吧
老师…你觉得我很可爱吗？
不…是…不对不对不对
那 果然还是别的女生更好啊
那个…不是那样的
真是拿你没办法 脱了吧
等…下 这让人很害羞啊
害羞？
明明都变成这样了
正因为变成这样才会害羞啊
没关系老师
先坐下
呐 其实想和我做吧？
那个…肯定没有那事啊
那…是不想做咯？
那个…倒也不是不想做...
呐…不过我是觉得做了也可以哦
是这么想的哦
要做吗？
那个…那肯定是不能做啊
我们就做吧 老师
来…
来嘛 把眼睛闭上…
闭上眼睛可不行吧
来 把眼睛闭上…
已经亲下去了
不…能做那事啊
来来嘛…
嘴上说着快停下 身体倒是一点都不反抗
那个…这样也太可怜了吧
说…什么快停下
现在 真的可以停下吗？
你讨厌这样吧 老师
那个…倒也不是讨厌...
你很讨厌这样吧 老师
其实想就这…样假装不情愿 顺水推舟发生点什么吧？
那个…没这回事
老师…坦率一点吧？
那个…所以说...
怎么了 老师？
那个…没怎么
诶？舒服吗？
不…舒服哦
不…舒服吗？
是我很差劲吗？
那个…不是那个意思
并不差劲
好厉害老师
那个…并不是的
感觉 身体好烫啊
那是因为还在发烧吧
到底是因为哪个
哪个？
是因为发烧 还是因为现在的兴奋呢？
是因为发烧啦
是吗？
其实是不是…已经好转了？
那个…虽然是好点了
但还没有完全恢复啊
这样啊
等一下…
怎么了？
老师要变得奇怪了哦
已经变得很奇怪了  老师
才没有变得奇怪
会变得更奇怪的...
好厉害！
昨天明明射了那么多
呐 变得很奇怪了哦
所以这个 我觉得是因为发烧的缘故
是这样啊
不…是因为我啊
不…是…倒也不是那个意思
那…是怎么回事？
那个…就是…
不…是说身体虚弱时候就会变成这…样吗？
经常
是吗？
很舒服吧？
不…太…
不…舒服吗？
嗯 是啊
那… 这样呢？
等等…
不…行 最好别继续了
为什么？
老师的理智…
怎么了？
不…是…最好趁老师的理智还在 赶紧停下
那 要是想让我停下
你好歹是个男人 自己想办法解决一下呗？
真的不行…
现在毕竟 还有不能和学生做这事的规矩在
我完全听不到老师的声音
怎么会啊
等等…
够了 最好到此为止吧
为什么？
问为什么…抱歉…
因为我是老师才没出事 换作普通男人可不会就这么算了哦
今天就到此为止
已经停不下来了哦
不…行
可是我 想要了嘛
想要了…
不…行 把它脱掉不行
如果这样老师也不兴奋
我停下也可以哦
怎么样 老师？
没兴奋吗？
已经摸到了
要不我就说是老师强迫我做吧
那千万别
那 就继续保持这样
这不是已经受不了了嘛
老师…解开它
这…样好吗？
抱歉… 请别一直盯着看
好厉害
我 已经想要做了
想要做了？
是说想做更刺激吗？
但是…不想要更进一步吗？
那个…也不是不想要…
不…是不想要 怎么说呢 你懂吧？
快点！…
意思是不要吗？
不…是…倒也不是不要…
怎么说呢 感觉那是条不能越过底线…
可是 我已经想要了嘛
那个…我也一样啊
那就可以了吧
如果老师不敢
等…一下 我来
帮你
来…
进去了呢 老师
开始觉得舒服了吗？
老师…我可能 不行了…
嗯…
要疯了…
不…行了…
老师…舒服吗？
嗯 很舒服…
知道了
对了 我可以再动快点吗？
要睡着了吗 老师
交给我就好
老师…挺厉害的嘛
这些是我超级用心做的 要全部吃光哦
真丰盛啊
是吧？
希望你能早点恢复精神 所以做了这些
厉害
我正在减肥就不吃了 老师你要全部吃光哦
你会吃的吧？
当然 当然
太好了！
我开动了
请用！
快尝尝呀！…
我想听听你的感想呢！
吃得真香！
好吃吗？
嗯 好吃
锵！
别…光顾着说“”呀
难道…不想夸句可爱吗？
那个…很可爱哦
可是为了老师…特意准备了超可爱的打扮
是这…样吗？
谢谢…
那 今天是星期六 我要住下来哦
不…是…这可不行啊
为什么？
问为什么…因为你父母会担心的
哎呀 反正明天也放假嘛
老师不是还没好嘛
有我在比较好吧
那个…话是这么说没错
是吧？
但是…你这样打算真的好吗？
怎么了？
我都打扮得这么可爱过来了 老师你还说这种话
不…是…话是这么说啦
不…会给你添麻烦吗？
说什么呢 老师…真温柔啊
没关系  我本来就是为了留宿才来的
是这…样吗？
而且我还给你做了这么多好吃的
谢谢…
很好吃  全都很好吃
是吧？
然后 看了菜单我想你应该就懂了
已经恢复精神了吧
确实
鳗鱼、大蒜、鸡蛋 全是让你精力充沛的食材哦
是吧？
那 我们再来一次吧
不…是…不行啦
有什么关系嘛
老师说到底还是接受了嘛
不…是…那个…那个是因为 我好歹也是个男人啊
不…是…刚才那是 诶 怎么了怎么了怎么了？
不…对不对不对
“我也是个男人”？
那可不对
诶 果然你是用下流的眼神在看我吧
不…是…那不对
老师…竟然用下流的眼神看身为学生的我
我没看
诶 没看吗？
诶 没看吗？老师
勃起了哦
所以说那是 因为刚吃了补充精力东西
又在找这种借口
找借口？
就是借口吧
可能吧
对吧 老师
等等…
可是既然 都已经这…么精神了 穿着衣服也没意义了吧？
不…是…话是这么说
挺好的嘛
满脑子都等着被我弄嘛
不…是…那不对
真可爱呢 老师
怎么了 老师
还没碰到哦
这跟碰到也没区别了吧
诶？
还没碰到哦
舒服吗？老师
嗯？还行吗
听不见啊
舒服…
果然很舒服…
绝了 我的指甲 好像超级派上用场了
不…是…你留指甲不是为了这个吧
那当然不是啦
我知道啦
怎么了 老师
还行吗
嗯…
变得更精神了
感觉是不是…变得更硬？
不…是…那个…也是因为吃了大补的东西嘛
诶？
不…对吧 怎么想都不对吧
别…不说话呀
反正 反正
赶紧的
别…这么粗暴
我 现在超级火大的
为什么火大啊
哈？把责任推给食物的老师才不对吧
怎么想都不会是因为食物吧
喂 这么可爱的女孩子就在你面前哦  你好好想想
这么 可爱的学生 穿着这么可爱的衣服在等你哦
怎么可能怪食物嘛？
也是啊
什么“也是啊” 老师
都不想帮你弄了
生气了吗？
肯定生气了啊
对我太不礼貌了
那个…确实可能有点不礼貌
大家都会羡慕的吧 怎么想都是
确实
是吧？
我简直是神仙好吗？
确实
是吧？
那…你再重新说一遍  为什么变成这样了？
不…是因为食物太好了嘛
等…等 我骗你的 刚刚是开玩笑  刚刚是开玩笑的
真火大
最讨厌老师了
真的生气了吗？
生气了哦
怎么了？
那个
真正生气的人才不会做这事吧
诶？就是因为生气才要做的呀
什么意思？
诶？为了看老师这…副没出息的样子呀
哦……
那还真是 啊
变成没出息的表情了吗？
要不要…我帮你录个视频？
那个…千万别
嗯…
舒服…
怎么啦？发出这…么没出息的声音
好舒服  那是
没事吧？老师
不…太妙
诶？要射了？
诶？要射了吗？老师
不…行
不…行  老师…要是射出来
还什么都没让你帮我做呢
再努力忍一下啦 老师
知道了
没事吧？
没事
老师…想摸吗？
想摸作为你学生的 我的身体吗？
这么说我还怎么摸得下去啊
干嘛非要记住现实啊？
你给我 好好感受着现实摸我
怎么样？老师
真棒
才不是“真棒”吧
是超棒对吧
超棒
要不试试摸点什么吧
老师…好舒服…
嗯…
感觉变得更硬
嗯 那个
是对我感到兴奋了吗？
你对我有感觉了吗？
你那…里是不是更硬了？
忍不住了吗？
是想插进来吗？
是想和我做了吗？
要做吗？老师
那 坐在这里
坐下吗？…
会很激烈的哦
我等着
也想这…样吗？
没事吧 老师？
快不行了…
不…是挺擅长的嘛？
太舒服了
还想再多做一会儿
能行吗？
知道了
我会努力的
加油  老师
那
那 老师想怎么弄就怎么弄吧
知道了
是这…样吗？
抱歉… 站不起来了
起来了！
吓我一跳  早安 老师
已经好了哦
已经恢复精神了吗？
好像 已经退烧了
太好了
谢谢…
都是我的功劳
诶 说点什么嘛
难道…连句感谢都没有吗？
诶？
老师？
诶 老师？刚睡醒就…
诶？不是不是…不是
不…是还在发烧吗？
没发烧了
诶 老师…居然亲我
那个…我刚才 还以为在做梦
我用那…么大声音把你叫醒的诶？
真是吓死我了
我刚才睡迷糊了吗？
不…是在做梦啊
当然不是梦啦
好奇怪  老师
诶 诶 诶 诶 怎么了？
诶 干嘛啦
反而觉得有些害羞了
害羞什么？
像这样被你逼近 会害羞的哦
啰嗦
诶？
等一下…
怎么了？
老师
老师…什么事都没有
诶？
感觉有点害羞
害羞什么？
被你用那么认真的表情看着
感觉 都会害羞的嘛
不…能露出认真的表情吗？
倒也不是那个意思
感觉都不像老师
诶？
你以为我是因为谁才变成这…样的？
嘿嘿 因为我吗？
还没摸够吗？
谁知道呢 好像听到了什么
你到底在打什么主意啊
还没摸哦
啰嗦
变硬了
变得好烫
别…那么盯着看啦
为什么？
会害羞的嘛
呐 老师怎么了？
别…总问这事啦
这里很舒服…
哪里好爽？
那…个我也不想说 是这里吗？
不…是…等一下
好厉害 在不停地抽动
老师…你是不是有点得意忘形了？
感觉你今天超级得意忘形的
抱歉… 明明是个老师还这么了不起的样子
稍微快点…
感觉有点火大
抱歉… 那个…稍微…
别…光说抱歉… 别生气嘛
刚才那…是怎么回事？
感觉把我刚才说过话还给我
很恶心吗？
恶心死了
所以 我要报复回来
老师…居然对我这么高高在上地说话
在学校里我就原谅你
在别的地方可不饶你 明白了吗？
舒服吗
不错…
感觉老师…越来越坦诚
停下
为什么想让我停下？
拜托…了 为什么要停下？
很舒服的吧？
不…是要停下 是想让你舔
诶？
刚才说什么了？
不…是…想让你舔  想让我舔？
居然连这种请求都会说了啊
真拿你没办法
好舒服 怎么了？
太爽了…
老师…一大早就这么色情
是因为谁嗯？
是谁呢？
不…知道诶
要疯了…
又勃起了  老师…这是怎么回事？
我不知道  你不知道吗？
这…是怎么了？
老师？
这…到底怎么了？
怎么了？
我太兴奋了
对谁兴奋？
想干嘛？
真敢说这是报复！
变得超级精神了嘛！
那个…多亏了下酒菜
对吧
这太夸张了吧
要怎么办？
嗯？
要我舔吗？
老师…这是怎么了？
不…知道
老师…舒服吗
太爽了…
等…等 怎么了？
受不了… 诶？
诶？
等…一下 诶？
怎么了？
刚才 是差点射了吧？
抱歉…老师！
差点射了吗？
差点就射了  这可不行哦
抱歉…
是男人就加把劲 知道了
振作一点
要休息一下吗？
我没事
要休息吗？
让我也抱抱你 嗯？
不…要啦 那样好害羞  没事的
不…要啦 你说没事 到底哪里没事了？
太爽了…
不…要 这样好害羞啊
喂 等一下老师…你在干嘛？
不…要这样啦
喂 有点害羞啦
再多摸一下
等一下…
等…一下 快住手啦老师
抱歉…
别…得寸进尺哦
真是的 好害羞啊
不…要
抱歉…
就只有今天哦
要怎么做？
说…嘛不出口  那 你来求我吧
诶？
和我做爱
请和我做爱
真拿你没办法
那 就做吧
想插进去
想插进去…
好舒服…
要…不行了 好爽…
太爽了…
等一下 老师…你怎么了？
抱歉…
诶？
要射了吗？
好像要射了 诶？
明明是老师说想插进来
我知道 没事的
要休息一下吗？
没事  没事吗？
你刚才说没事吧？
老师…你这根本停不下来 停不下来了
老师…好激烈 抱歉…
要…不行了
要射了…
等一下…
我先说好 在学校可别这样哦
毕竟你是老师…我知道啦
喂老师…大家都要来了哦
才一点都不喜欢老师呢！